Repository: rhonda-rodododo/buildit
Catalog: clients/ios/BuildIt/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans

# common_theme_toggle
source: Toggle theme
ko: 테마 전환
zh_hans: 切换主题

# common_unknownError
source: An unknown error occurred
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다
zh_hans: 发生未知错误

# conditionalLogicEditor_actions_hide
source: Hide this field
ko: 이 필드 숨기기
zh_hans: 隐藏此字段

# conditionalLogicEditor_actions_require
source: Require this field
ko: 이 필드 필수
zh_hans: 设为必填

# conditionalLogicEditor_actions_show
source: Show this field
ko: 이 필드 표시
zh_hans: 显示此字段

# conditionalLogicEditor_addRule
source: Add Rule
ko: 규칙 추가
zh_hans: 添加规则

# conditionalLogicEditor_is
source: Is
ko: 일 때
zh_hans: 为

# conditionalLogicEditor_noLogic
source: No conditional logic set
ko: 조건부 로직이 설정되지 않음
zh_hans: 未设置条件逻辑

# conditionalLogicEditor_note
source: Note: Conditional logic uses JSON Schema if/then/else syntax
ko: 참고: 조건부 로직은 JSON Schema if/then/else 구문을 사용합니다
zh_hans: 注意：条件逻辑使用 JSON Schema 的 if/then/else 语法

# conditionalLogicEditor_operators_contains
source: Contains
ko: 포함
zh_hans: 包含

# conditionalLogicEditor_operators_equals
source: Equals
ko: 같음
zh_hans: 等于

# conditionalLogicEditor_operators_greaterThan
source: Greater Than
ko: 보다 큼
zh_hans: 大于

# conditionalLogicEditor_operators_lessThan
source: Less Than
ko: 보다 작음
zh_hans: 小于

# conditionalLogicEditor_operators_notEquals
source: Not Equals
ko: 같지 않음
zh_hans: 不等于

# conditionalLogicEditor_then
source: Then
ko: 그러면
zh_hans: 则

# conditionalLogicEditor_title
source: Conditional Logic
ko: 조건부 로직
zh_hans: 条件逻辑

# conditionalLogicEditor_value
source: Value
ko: 값
zh_hans: 值

# conditionalLogicEditor_valuePlaceholder
source: Enter value
ko: 값 입력
zh_hans: 输入值

# conditionalLogicEditor_whenField
source: When field
ko: 필드가
zh_hans: 当字段

# contactActivityLog_addNote
source: Add Note
ko: 메모 추가
zh_hans: 添加备注

# contactActivityLog_description
source: All interactions with %@
ko: %@님과의 모든 상호작용
zh_hans: 与 %@ 的所有互动

# contactActivityLog_empty
source: No activities found
ko: 활동이 없습니다
zh_hans: 未找到活动

# contactActivityLog_noteForm_cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# contactActivityLog_noteForm_placeholder
source: Add a note about this contact...
ko: 이 연락처에 대한 메모를 추가하세요...
zh_hans: 添加关于此联系人的备注...

# contactActivityLog_noteForm_save
source: Save Note
ko: 메모 저장
zh_hans: 保存备注

# contactActivityLog_noteForm_title
source: Add Note
ko: 메모 추가
zh_hans: 添加备注

# contactActivityLog_searchPlaceholder
source: Search activity...
ko: 활동 검색...
zh_hans: 搜索活动...

# contactActivityLog_summary_events
source: Events
ko: 이벤트
zh_hans: 活动

# contactActivityLog_summary_messages
source: Messages
ko: 메시지
zh_hans: 消息

# contactActivityLog_summary_notes
source: Notes
ko: 메모
zh_hans: 备注

# contactActivityLog_summary_title
source: Activity Summary
ko: 활동 요약
zh_hans: 活动摘要

# contactActivityLog_title
source: Activity Timeline
ko: 활동 타임라인
zh_hans: 活动时间线

# contactCard_addToFavorites
source: Add to Favorites
ko: 즐겨찾기에 추가
zh_hans: 添加到收藏

# contactCard_blockContact
source: Block Contact
ko: 연락처 차단
zh_hans: 屏蔽联系人

# contactCard_confirmBlock
source: Block %@? You won't see their content anymore.
ko: %@님을 차단하시겠습니까? 더 이상 해당 사용자의 콘텐츠를 볼 수 없습니다.
zh_hans: 屏蔽 %@？你将不再看到他们的内容。

# contactCard_confirmRemove
source: Remove %@ from your contacts?
ko: %@님을 연락처에서 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 从联系人中移除 %@？

# contactCard_removeContact
source: Remove Contact
ko: 연락처 삭제
zh_hans: 移除联系人

# contactCard_removeFromFavorites
source: Remove from Favorites
ko: 즐겨찾기에서 제거
zh_hans: 从收藏移除

# contactCard_sendMessage
source: Send message
ko: 메시지 보내기
zh_hans: 发送消息

# contactCard_trustTiers_contact
source: Contact
ko: 연락처
zh_hans: 联系人

# contactCard_trustTiers_friend
source: Friend
ko: 친구
zh_hans: 朋友

# contactCard_trustTiers_stranger
source: Stranger
ko: 낯선 사람
zh_hans: 陌生人

# contactCard_trustTiers_trusted
source: Trusted
ko: 신뢰함
zh_hans: 信任

# contactCard_trustTiers_verified
source: Verified
ko: 인증됨
zh_hans: 已验证

# contactCard_verifiedInPerson
source: Verified in person
ko: 대면 인증 완료
zh_hans: 当面验证

# contactCard_viewProfile
source: View Profile
ko: 프로필 보기
zh_hans: 查看资料

# contactDetailInfo_joined
source: Joined %@
ko: %@ 가입
zh_hans: 加入于 %@

# contactDetailInfo_lastContact
source: Last contact %@
ko: 마지막 연락 %@
zh_hans: 上次联系 %@

# contactDetailPage_actions_edit
source: Edit
ko: 편집
zh_hans: 编辑

# contactDetailPage_actions_sendMessage
source: Send Message
ko: 메시지 보내기
zh_hans: 发送消息

# contactDetailPage_backToContacts
source: Back to Contacts
ko: 연락처 목록으로 돌아가기
zh_hans: 返回联系人列表

# contactDetailPage_customFields_title
source: Additional Information
ko: 추가 정보
zh_hans: 附加信息

# contactDetailPage_description
source: Complete history and communication with this contact
ko: 이 연락처와의 전체 기록 및 커뮤니케이션
zh_hans: 与此联系人的完整历史记录和通讯

# contactDetailPage_info_joined
source: Joined %@
ko: %@ 가입
zh_hans: 加入于 %@

# contactDetailPage_info_lastContact
source: Last contact %@
ko: 마지막 연락 %@
zh_hans: 最后联系 %@

# contactDetailPage_info_latestNote
source: Latest Note:
ko: 최근 메모:
zh_hans: 最新备注：

# contactDetailPage_notFound
source: Contact not found
ko: 연락처를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 未找到联系人

# contactDetailPage_tabs_activity
source: Activity Timeline
ko: 활동 타임라인
zh_hans: 活动时间线

# contactDetailPage_tabs_conversation
source: Conversation History
ko: 대화 기록
zh_hans: 对话历史

# contactDetailPage_title
source: Contact Details
ko: 연락처 상세 정보
zh_hans: 联系人详情

# contacts_addContact
source: Add Contact
ko: 연락처 추가
zh_hans: 添加联系人

# contacts_petnameLabel
source: Petname (optional)
ko: 별명 (선택사항)
zh_hans: 昵称（可选）

# contacts_publicKeyLabel
source: Public Key (npub or hex)
ko: 공개 키 (npub 또는 hex)
zh_hans: 公钥 (npub 或十六进制)

# contactsList_emptyFollowers
source: No followers yet
ko: 아직 팔로워가 없습니다
zh_hans: 暂无粉丝

# contactsList_emptyFollowing
source: You're not following anyone yet
ko: 아직 팔로우하는 사람이 없습니다
zh_hans: 你还没有关注任何人

# contactsList_emptyFriends
source: No mutual friends yet
ko: 아직 맞팔 친구가 없습니다
zh_hans: 暂无共同好友

# contactsList_followers
source: Followers (%lld)
ko: 팔로워 (%lld)
zh_hans: 粉丝 (%lld)

# contactsList_following
source: Following (%lld)
ko: 팔로잉 (%lld)
zh_hans: 正在关注 (%lld)

# contactsList_friends
source: Friends (%lld)
ko: 친구 (%lld)
zh_hans: 好友 (%lld)

# conversationHistory_filters_all
source: All Messages
ko: 전체 메시지
zh_hans: 全部消息

# conversationHistory_filters_direct
source: Direct Messages
ko: 개인 메시지
zh_hans: 私信

# conversationHistory_filters_group
source: Group Messages
ko: 그룹 메시지
zh_hans: 群组消息

# conversationHistory_filters_label
source: Filter Messages
ko: 메시지 필터
zh_hans: 筛选消息

# conversationHistory_filters_mentions
source: Mentions
ko: 멘션
zh_hans: 提及

# conversationHistory_messageCount
source: %lld messages
ko: %lld개의 메시지
zh_hans: %lld条消息

# conversationHistory_messageTypes_direct
source: Direct Message
ko: 개인 메시지
zh_hans: 私信

# conversationHistory_messageTypes_group
source: Group Message
ko: 그룹 메시지
zh_hans: 群组消息

# conversationHistory_messageTypes_mention
source: Mentioned
ko: 멘션됨
zh_hans: 被提及

# conversationHistory_noMessages
source: No messages found
ko: 메시지가 없습니다
zh_hans: 未找到消息

# conversationHistory_searchPlaceholder
source: Search conversation...
ko: 대화 검색...
zh_hans: 搜索对话...

# conversationHistory_send
source: Send
ko: 전송
zh_hans: 发送

# conversationHistory_sendHint
source: Press Enter to send, Shift+Enter for new line
ko: Enter를 눌러 전송, Shift+Enter로 줄바꿈
zh_hans: 按Enter发送，Shift+Enter换行

# conversationHistory_sendPlaceholder
source: Send a message to %@...
ko: %@님에게 메시지 보내기...
zh_hans: 给%@发送消息...

# conversationHistory_summary_daysSinceContact
source: Days Since First Contact
ko: 첫 연락 후 일수
zh_hans: 首次联系至今天数

# conversationHistory_summary_directMessages
source: Direct Messages
ko: 개인 메시지
zh_hans: 私信

# conversationHistory_summary_groupInteractions
source: Group Interactions
ko: 그룹 활동
zh_hans: 群组互动

# conversationHistory_summary_title
source: Conversation Summary
ko: 대화 요약
zh_hans: 对话摘要

# conversationHistory_title
source: Conversation with %@
ko: %@님과의 대화
zh_hans: 与%@的对话

# conversationList_daysAgo
source: %lldd ago
ko: %lld일 전
zh_hans: %lld天前

# conversationList_hoursAgo
source: %lldh ago
ko: %lld시간 전
zh_hans: %lld小时前

# conversationList_justNow
source: Just now
ko: 방금 전
zh_hans: 刚刚

# conversationList_loginRequired
source: Please log in to view conversations
ko: 대화를 보려면 로그인해 주세요
zh_hans: 请登录以查看对话

# conversationList_minutesAgo
source: %lldm ago
ko: %lld분 전
zh_hans: %lld分钟前

# conversationList_noConversations
source: No conversations yet. Start a new one!
ko: 아직 대화가 없습니다. 새로운 대화를 시작하세요!
zh_hans: 暂无对话。开始一个新对话吧!

# conversationList_title
source: Conversations
ko: 대화 목록
zh_hans: 对话

# conversationList_unknown
source: Unknown
ko: 알 수 없음
zh_hans: 未知

# conversationsPage_conversation
source: Conversation
ko: 대화
zh_hans: 对话

# conversationsPage_empty_description
source: Start a new conversation to get started
ko: 시작하려면 새 대화를 시작하세요
zh_hans: 开始新对话以开始使用

# conversationsPage_empty_title
source: No conversations yet
ko: 아직 대화가 없습니다
zh_hans: 暂无对话

# conversationsPage_newChat
source: New Chat
ko: 새 채팅
zh_hans: 新建聊天

# conversationsPage_noMessages
source: No messages yet
ko: 아직 메시지가 없습니다
zh_hans: 暂无消息

# conversationsPage_searchPlaceholder
source: Search conversations...
ko: 대화 검색...
zh_hans: 搜索对话...

# conversationsPage_tabs_all
source: All
ko: 전체
zh_hans: 全部

# conversationsPage_tabs_archived
source: Archived
ko: 보관됨
zh_hans: 已归档

# conversationsPage_tabs_dms
source: DMs
ko: 개인 메시지
zh_hans: 私信

# conversationsPage_tabs_groups
source: Groups
ko: 그룹
zh_hans: 群组

# conversationsPage_tabs_unread
source: Unread
ko: 읽지 않음
zh_hans: 未读

# conversationsPage_title
source: Messages
ko: 메시지
zh_hans: 消息

# createEventDialog_buttons_cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# createEventDialog_buttons_create
source: Create Event
ko: 이벤트 만들기
zh_hans: 创建活动

# createEventDialog_buttons_creating
source: Creating...
ko: 생성 중...
zh_hans: 创建中...

# createEventDialog_customFields_selectPlaceholder
source: Select an option
ko: 옵션 선택
zh_hans: 选择一个选项

# createEventDialog_customFields_title
source: Additional Information
ko: 추가 정보
zh_hans: 附加信息

# createEventDialog_errors_createFailed
source: Failed to create event
ko: 이벤트 생성 실패
zh_hans: 创建活动失败

# createEventDialog_fields_capacityLabel
source: Capacity (Optional)
ko: 수용 인원 (선택)
zh_hans: 容量（可选）

# createEventDialog_fields_capacityPlaceholder
source: Max attendees
ko: 최대 참석자
zh_hans: 最大参与人数

# createEventDialog_fields_descriptionLabel
source: Description
ko: 설명
zh_hans: 描述

# createEventDialog_fields_descriptionPlaceholder
source: Event description
ko: 이벤트 설명
zh_hans: 活动描述

# createEventDialog_fields_endDateLabel
source: End Date & Time (Optional)
ko: 종료 날짜 및 시간 (선택)
zh_hans: 结束日期和时间（可选）

# createEventDialog_fields_locationLabel
source: Location
ko: 장소
zh_hans: 地点

# createEventDialog_fields_locationPlaceholder
source: Event location
ko: 이벤트 장소
zh_hans: 活动地点

# createEventDialog_fields_privacyLabel
source: Privacy Level
ko: 공개 수준
zh_hans: 隐私级别

# createEventDialog_fields_revealTimeHelp
source: Location will be revealed at this time
ko: 이 시간에 장소가 공개됩니다
zh_hans: 地点将在此时间公开

# createEventDialog_fields_revealTimeLabel
source: Location Reveal Time
ko: 장소 공개 시간
zh_hans: 地点公开时间

# createEventDialog_fields_startDateLabel
source: Start Date & Time *
ko: 시작 날짜 및 시간 *
zh_hans: 开始日期和时间 *

# createEventDialog_fields_titleLabel
source: Event Title *
ko: 이벤트 제목 *
zh_hans: 活动标题 *

# createEventDialog_fields_titlePlaceholder
source: Enter event title
ko: 이벤트 제목 입력
zh_hans: 输入活动标题

# createEventDialog_privacy_directAction
source: Direct Action - Time-delayed location reveal
ko: 직접 행동 - 시간 지연 장소 공개
zh_hans: 直接行动 - 延迟公开地点

# createEventDialog_privacy_group
source: Group - Only group members
ko: 그룹 - 그룹 멤버만
zh_hans: 群组 - 仅群组成员可见

# createEventDialog_privacy_private
source: Private - Invite only
ko: 비공개 - 초대만
zh_hans: 私密 - 仅限邀请

# createEventDialog_privacy_public
source: Public - Anyone can see
ko: 전체 공개 - 누구나 볼 수 있음
zh_hans: 公开 - 所有人可见

# createEventDialog_title
source: Create New Event
ko: 새 이벤트 만들기
zh_hans: 创建新活动

# createEventDialog_triggerButton
source: Create Event
ko: 이벤트 만들기
zh_hans: 创建活动

# createFolderDialog_cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# createFolderDialog_create
source: Create
ko: 만들기
zh_hans: 创建

# createFolderDialog_folderName
source: Folder Name
ko: 폴더 이름
zh_hans: 文件夹名称

# createFolderDialog_placeholder
source: Enter folder name
ko: 폴더 이름을 입력하세요
zh_hans: 输入文件夹名称

# createFolderDialog_title
source: Create Folder
ko: 폴더 만들기
zh_hans: 创建文件夹

# createPageDialog_cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# createPageDialog_categoryLabel
source: Category (optional)
ko: 카테고리 (선택사항)
zh_hans: 分类（可选）

# createPageDialog_categoryPlaceholder
source: e.g., Getting Started, Organizing, Legal
ko: 예: 시작하기, 조직하기, 법률
zh_hans: 例如：入门指南、组织、法律

# createPageDialog_contentLabel
source: Content (Markdown)
ko: 내용 (마크다운)
zh_hans: 内容 (Markdown)

# createPageDialog_createPage
source: Create Page
ko: 페이지 만들기
zh_hans: 创建页面

# createPageDialog_description
source: Create collaborative documentation for your community
ko: 커뮤니티를 위한 협업 문서를 만드세요
zh_hans: 为您的社区创建协作文档

# createPageDialog_tagsLabel
source: Tags (comma-separated)
ko: 태그 (쉼표로 구분)
zh_hans: 标签（用逗号分隔）

# createPageDialog_tagsPlaceholder
source: organizing, safety, resources
ko: 조직, 안전, 자원
zh_hans: 组织、安全、资源

# createPageDialog_title
source: Create Wiki Page
ko: 위키 페이지 만들기
zh_hans: 创建Wiki页面

# createPageDialog_titleLabel
source: Title
ko: 제목
zh_hans: 标题

# createPageDialog_titlePlaceholder
source: Page title...
ko: 페이지 제목...
zh_hans: 页面标题...

# createProposalDialog_buttons_cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# createProposalDialog_buttons_create
source: Create Proposal
ko: 제안 작성
zh_hans: 创建提案

# createProposalDialog_buttons_creating
source: Creating...
ko: 작성 중...
zh_hans: 创建中...

# createProposalDialog_description
source: Create a new proposal for democratic decision-making
ko: 민주적 의사결정을 위한 새 제안을 작성합니다
zh_hans: 创建新提案以进行民主决策

# createProposalDialog_errors_createFailed
source: Failed to create proposal
ko: 제안 작성에 실패했습니다
zh_hans: 创建提案失败

# createProposalDialog_errors_noIdentity
source: No active identity or app is locked. Please log in.
ko: 활성 ID가 없거나 앱이 잠겨 있습니다. 로그인해 주세요.
zh_hans: 无活跃身份或应用已锁定。请登录。

# createProposalDialog_fields_descriptionLabel
source: Description
ko: 설명
zh_hans: 描述

# createProposalDialog_fields_descriptionPlaceholder
source: Detailed description of the proposal...
ko: 제안에 대한 상세 설명...
zh_hans: 提案的详细描述...

# createProposalDialog_fields_durationLabel
source: Voting Duration (days)
ko: 투표 기간 (일)
zh_hans: 投票持续时间（天）

# createProposalDialog_fields_optionsLabel
source: Options (one per line)
ko: 옵션 (한 줄에 하나씩)
zh_hans: 选项（每行一个）

# createProposalDialog_fields_optionsPlaceholder
source: Option 1 Option 2 Option 3
ko: 옵션 1 옵션 2 옵션 3
zh_hans: 选项 1 选项 2 选项 3

# createProposalDialog_fields_quorumLabel
source: Quorum (%)
ko: 정족수 (%)
zh_hans: 法定人数 (%)

# createProposalDialog_fields_thresholdLabel
source: Threshold (%)
ko: 임계값 (%)
zh_hans: 通过门槛 (%)

# createProposalDialog_fields_titleLabel
source: Title
ko: 제목
zh_hans: 标题

# createProposalDialog_fields_titlePlaceholder
source: Proposal title...
ko: 제안 제목...
zh_hans: 提案标题...

# createProposalDialog_fields_votingMethodLabel
source: Voting Method
ko: 투표 방식
zh_hans: 投票方式

# createProposalDialog_title
source: Create Proposal
ko: 제안 작성
zh_hans: 创建提案

# createProposalDialog_votingMethods_consensus
source: Consensus
ko: 합의
zh_hans: 共识决策

# createProposalDialog_votingMethods_quadratic
source: Quadratic Voting
ko: 이차 투표
zh_hans: 平方投票

# createProposalDialog_votingMethods_rankedChoice
source: Ranked Choice Voting
ko: 순위 선택 투표
zh_hans: 排序选择投票

# createProposalDialog_votingMethods_simple
source: Simple Majority (Yes/No/Abstain)
ko: 단순 다수결 (찬성/반대/기권)
zh_hans: 简单多数（赞成/反对/弃权）

# createThreadDialog_cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# createThreadDialog_categoryLabel
source: Category (Optional)
ko: 카테고리 (선택사항)
zh_hans: 分类（可选）

# createThreadDialog_categoryPlaceholder
source: e.g., General, Planning, Resources
ko: 예: 일반, 계획, 자료
zh_hans: 例如：常规、计划、资源

# createThreadDialog_create
source: Create Thread
ko: 스레드 만들기
zh_hans: 创建话题

# createThreadDialog_creating
source: Creating...
ko: 생성 중...
zh_hans: 创建中...

# createThreadDialog_description
source: Start a new conversation thread in this group
ko: 이 그룹에서 새 대화 스레드를 시작합니다
zh_hans: 在此群组中开始新的对话

# createThreadDialog_title
source: Create New Thread
ko: 새 스레드 만들기
zh_hans: 创建新话题

# createThreadDialog_titleLabel
source: Title
ko: 제목
zh_hans: 标题

# createThreadDialog_titlePlaceholder
source: e.g., Meeting Notes, Ideas, Announcements
ko: 예: 회의 메모, 아이디어, 공지사항
zh_hans: 例如：会议记录、想法、公告

# crm_addContact
source: Add Contact
ko: 연락처 추가
zh_hans: 添加联系人

# crm_boardView
source: Board View
ko: 보드 보기
zh_hans: 看板视图

# crm_calendarView
source: Calendar View
ko: 캘린더 보기
zh_hans: 日历视图

# crm_fundraising
source: Fundraising
ko: 모금
zh_hans: 筹款

# crm_legalTracking
source: Legal Tracking
ko: 법률 추적
zh_hans: 法律跟踪

# crm_noContacts
source: No contacts yet
ko: 아직 연락처가 없습니다
zh_hans: 暂无联系人

# crm_tableView
source: Table View
ko: 테이블 보기
zh_hans: 表格视图

# crm_templates
source: Templates
ko: 사용 가능한 템플릿
zh_hans: 可用模板

# crm_title
source: CRM
ko: 연락처 데이터베이스
zh_hans: 联系人数据库

# crm_unionOrganizing
source: Union Organizing
ko: 노동조합 조직화
zh_hans: 工会组织

# crmAnalytics_avgDaysToConvert
source: Avg Days to Convert
ko: 평균 전환 소요일
zh_hans: 平均转化天数

# crmAnalytics_contactRate
source: Contact Rate
ko: 연락 비율
zh_hans: 联系率

# crmAnalytics_days
source: Days
ko: 일
zh_hans: 天

# crmAnalytics_departmentAnalysis
source: Department Analysis
ko: 부서 분석
zh_hans: 部门分析

# crmAnalytics_exportCsv
source: Export CSV
ko: CSV 내보내기
zh_hans: 导出CSV

# crmAnalytics_movements_activeToCore
source: Active → Core
ko: 적극적 → 핵심 조직가
zh_hans: 主动 → 核心

# crmAnalytics_movements_neutralToPassive
source: Neutral → Passive
ko: 중립 → 소극적 지지
zh_hans: 中立 → 被动

# crmAnalytics_movements_passiveToActive
source: Passive → Active
ko: 소극적 → 적극적 지지
zh_hans: 被动 → 主动

# crmAnalytics_organizerPerformance
source: Organizer Performance
ko: 조직가 성과
zh_hans: 组织者绩效

# crmAnalytics_pipelineConversions
source: Pipeline Conversions
ko: 파이프라인 전환
zh_hans: 渠道转化

# crmAnalytics_pipelineMovement
source: Pipeline Movement (This Month)
ko: 파이프라인 이동 (이번 달)
zh_hans: 渠道流动（本月）

# crmAnalytics_subtitle
source: Contact management and organizing metrics
ko: 연락처 관리 및 조직 지표
zh_hans: 联系人管理和组织指标

# crmAnalytics_supportLevelDistribution
source: Support Level Distribution
ko: 지지 수준 분포
zh_hans: 支持级别分布

# crmAnalytics_table_active
source: active
ko: 활성
zh_hans: 活跃

# crmAnalytics_table_contacts
source: Contacts
ko: 연락처
zh_hans: 联系人

# crmAnalytics_table_conversions
source: Conversions
ko: 전환
zh_hans: 转化

# crmAnalytics_table_organizer
source: Organizer
ko: 조직가
zh_hans: 组织者

# crmAnalytics_table_rate
source: Rate
ko: 비율
zh_hans: 比率

# crmAnalytics_thisMonth
source: This month
ko: 이번 달
zh_hans: 本月

# crmAnalytics_title
source: CRM Analytics
ko: CRM 분석
zh_hans: CRM分析

# crmAnalytics_totalContacts
source: Total Contacts
ko: 전체 연락처
zh_hans: 总联系人数

# crmView_addContact
source: Add Contact
ko: 연락처 추가
zh_hans: 添加联系人

# crmView_contacts_description
source: Manage contacts with custom fields and privacy controls
ko: 사용자 정의 필드와 개인정보 보호 설정으로 연락처를 관리하세요
zh_hans: 使用自定义字段和隐私控制管理联系人

# crmView_contacts_emptyState
source: No contacts yet. Add your first contact to get started.
ko: 아직 연락처가 없습니다. 첫 번째 연락처를 추가하여 시작하세요.
zh_hans: 暂无联系人。添加您的第一个联系人开始使用。

# crmView_contacts_title
source: Contacts
ko: 연락처
zh_hans: 联系人

# crmView_emptyStates_board
source: Board view - organize contacts by status or category
ko: 보드 보기 - 상태 또는 카테고리별로 연락처 정리
zh_hans: 看板视图 - 按状态或类别组织联系人

# crmView_emptyStates_calendar
source: Calendar view - see contacts by date-based fields
ko: 캘린더 보기 - 날짜 기반 필드로 연락처 확인
zh_hans: 日历视图 - 按日期字段查看联系人

# crmView_subtitle
source: Organize and manage community relationships
ko: 커뮤니티 관계를 정리하고 관리하세요
zh_hans: 组织和管理社区关系

# crmView_templates_description
source: Pre-configured fields for common use cases
ko: 일반적인 사용 사례를 위한 사전 구성된 필드
zh_hans: 常见用例的预配置字段

# crmView_templates_fundraising_description
source: Donor management and campaign tracking
ko: 기부자 관리 및 캠페인 추적
zh_hans: 捐赠者管理和活动跟踪

# crmView_templates_fundraising_title
source: Fundraising
ko: 모금
zh_hans: 筹款

# crmView_templates_legalTracking_description
source: Case management for legal support work
ko: 법률 지원 업무를 위한 사건 관리
zh_hans: 法律支持工作的案件管理

# crmView_templates_legalTracking_title
source: Legal Tracking
ko: 법률 추적
zh_hans: 法律跟踪

# crmView_templates_title
source: Available Templates
ko: 사용 가능한 템플릿
zh_hans: 可用模板

# crmView_templates_unionOrganizing_description
source: Track organizing conversations and commitments
ko: 조직 대화와 약속 추적
zh_hans: 跟踪组织对话和承诺

# crmView_templates_unionOrganizing_title
source: Union Organizing
ko: 노조 조직
zh_hans: 工会组织

# crmView_title
source: Contact Database
ko: 연락처 데이터베이스
zh_hans: 联系人数据库

# crmView_views_board
source: Board View
ko: 보드 보기
zh_hans: 看板视图

# crmView_views_calendar
source: Calendar View
ko: 캘린더 보기
zh_hans: 日历视图

# crmView_views_table
source: Table View
ko: 테이블 보기
zh_hans: 表格视图

# cryptoDonation_calculating
source: Calculating...
ko: 계산 중...
zh_hans: 计算中...

# cryptoDonation_checkNow
source: Check Now
ko: 지금 확인
zh_hans: 立即检查

# cryptoDonation_confirmations
source: Confirmations:
ko: 확인:
zh_hans: 确认数:

# cryptoDonation_currentPrice
source: Current price: $%@ USD
ko: 현재 가격: $%@ USD
zh_hans: 当前价格: $%@ 美元

# cryptoDonation_custom
source: Custom
ko: 직접 입력
zh_hans: 自定义

# cryptoDonation_detected
source: %@ detected
ko: %@ 감지됨
zh_hans: 已检测到 %@

# cryptoDonation_donationAmount
source: Donation Amount (USD)
ko: 기부 금액 (USD)
zh_hans: 捐款金额 (美元)

# cryptoDonation_errors_failedToGenerate
source: Failed to generate payment address. Please try again.
ko: 결제 주소 생성에 실패했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 生成支付地址失败。请重试。

# cryptoDonation_generateAddress
source: Generate %@ Address
ko: %@ 주소 생성
zh_hans: 生成 %@ 地址

# cryptoDonation_generatingAddress
source: Generating Address...
ko: 주소 생성 중...
zh_hans: 正在生成地址...

# cryptoDonation_howToDonate
source: How to donate:
ko: 기부 방법:
zh_hans: 如何捐款:

# cryptoDonation_mainnet
source: Mainnet
ko: 메인넷
zh_hans: 主网

# cryptoDonation_monitoring
source: Monitoring...
ko: 모니터링 중...
zh_hans: 监控中...

# cryptoDonation_paymentAddress
source: Payment Address
ko: 결제 주소
zh_hans: 支付地址

# cryptoDonation_paymentConfirmed
source: Payment Confirmed!
ko: 결제가 확인되었습니다!
zh_hans: 支付已确认

# cryptoDonation_paymentPending
source: Payment Pending
ko: 결제 대기 중
zh_hans: 支付待确认

# cryptoDonation_startMonitoring
source: Start Monitoring
ko: 모니터링 시작
zh_hans: 开始监控

# cryptoDonation_steps_monitor
source: Click "Start Monitoring" to track your payment
ko: "모니터링 시작"을 클릭하여 결제를 추적하세요
zh_hans: 点击"开始监控"追踪您的付款

# cryptoDonation_steps_scan
source: Scan the QR code or copy the address
ko: QR 코드를 스캔하거나 주소를 복사하세요
zh_hans: 扫描二维码或复制地址

# cryptoDonation_steps_send
source: Send %@ to this address
ko: 이 주소로 %@을(를) 보내세요
zh_hans: 发送 %@ 到此地址

# cryptoDonation_steps_wait
source: Wait for %@ confirmations
ko: %@회 확인을 기다리세요
zh_hans: 等待 %@ 次确认

# cryptoDonation_testnet
source: Testnet
ko: 테스트넷
zh_hans: 测试网

# cryptoDonation_thankYou
source: Thank you for your donation of %@
ko: %@ 기부에 감사드립니다
zh_hans: 感谢您捐款 %@

# cryptoDonation_title
source: Donate with Crypto
ko: 암호화폐로 기부하기
zh_hans: 加密货币捐款

# cryptoDonation_toasts_addressCopied
source: Address copied to clipboard
ko: 주소가 클립보드에 복사되었습니다
zh_hans: 地址已复制到剪贴板

# cryptoDonation_toasts_addressGenerated
source: Payment address generated
ko: 결제 주소가 생성되었습니다
zh_hans: 支付地址已生成

# cryptoDonation_toasts_failedToGenerate
source: Failed to generate address
ko: 주소 생성에 실패했습니다
zh_hans: 生成地址失败

# cryptoDonation_toasts_paymentConfirmed
source: Payment confirmed!
ko: 결제가 확인되었습니다!
zh_hans: 支付已确认

# cryptoDonation_toasts_paymentDetected
source: Payment detected! Waiting for confirmations...
ko: 결제가 감지되었습니다! 확인을 기다리는 중...
zh_hans: 检测到付款! 正在等待确认...

# cryptoDonation_trackOnBlockchain
source: Track on blockchain
ko: 블록체인에서 추적
zh_hans: 在区块链上追踪

# cryptoDonation_viewOnExplorer
source: View on blockchain explorer
ko: 블록체인 탐색기에서 보기
zh_hans: 在区块链浏览器中查看

# customFieldEditor_actions_cancel
source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消
